Создать соответствующие классы. Определите в каждом классе три перегруженных конструктора: с полным набором параметров, с частью параметров и конструктор по умолчанию. Предусмотреть переопределение методов базового класса в производных классах. Создайте дополнительный класс Runner, в котором задать массив из 10 объектов родительского и дочерних классов, и вывести информацию об объектах посредствам вызова переопределенного метода toString().
Вариант 3. Создайте класс «Книга», который содержит следующую информацию: издательство, автор и количество страниц. Предусмотреть get методы. Метод класса «Название», который потом будут переопределять производные классы.
Создайте класс «Художественная книга» производный от «Книга» содержит дополнительную информацию: жанр.
Создайте класс «Научная книга» производный от «Книга» содержит дополнительную информацию: тематика, сложность.
